Apa yang terjadi, Ibu mertua?
Tidak ada yang seperti itu.
Saya meninggalkan ini.
Datang.
Oke.
Mama!
Pakhi!
Apa yang telah terjadi?
Pakhi.
K-Kenapa kamu menangis, Pakhi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mama.  - Beri tahu saya.
Ibu, kamu pergi tapi ..
Beri tahu saya.
Apa itu?
'Tolong jangan beri tahu
Anu tentang situasi di sini.'
'Beri tahu dia'
'bahwa semuanya baik-baik saja di sini.'
Paakhi, apa yang terjadi?
Pakhi.
Aku tidak akan bisa
tinggal tanpamu, Bu!
Aku tahu penting
bagimu untuk pergi tapi..
Tapi aku akan merindukanmu, Bu.
Aku sudah merindukanmu.
- Aku benar-benar ketakutan.
Caramu menangis..
Bahkan aku akan merindukanmu, Pakhi.
Ya..
Anakku yang cantik.
Cukup.  Berhenti menangis.
Berhenti menangis.
Apakah Anu Kecil baik-baik saja?
Pakhi.
Katakan padaku, sayang.
Apakah Anu Kecil baik-baik saja?
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya, Bu.  Dia sedang tidur.
Anda harus mengatakan kepada saya bahwa.
Jadi, dia baik-baik saja.
Bagus.
Mendengarkan.
Anda adalah kakak perempuannya.
Jaga dia.
Oke?
Mama
jangan khawatir.
Aku akan berhenti kurang ajar.
Sebagai putri Anda,
saya akan berperilaku baik.
Sebagai menantu perempuan,
istri, anak perempuan
dan saudari .. saya akan
memikul tanggung jawab saya.
Aku cinta kamu ibu.
Dan.. Dan saya minta
maaf untuk semuanya.
Ketika anak muda marah
mereka lari dari keluarga mereka.
Kami tidak memikirkan apa
yang akan dialami orang tua kami.
Karena Anda akan pergi hari ini
Sekarang saya mengerti bahwa
ketika seorang wanita pergi
bagaimana perasaan anak-anaknya.
Maafkan aku, Bu.
Saya minta maaf.  - TIDAK.
Saya minta maaf.
saya minta maaf
untuk menyakiti perasaanmu.
Saya minta maaf telah
salah paham dengan Anda.
Aku minta maaf karena telah
menganggapmu begitu saja, selalu.
Bu, terima kasih
karena tidak menyerah padaku.
Bu, ingatlah saat aku masih kecil
Saya dulu mengganggu Anda
untuk membawa saya keluar.
Anda biasa menangkap 'sari'
saya untuk membawa Anda keluar.
Ya.  Saya pernah menangis
bahwa Anda harus membawa
saya keluar dengan Anda.
Ibu, hari ini, aku mungkin keras
kepala dan menangis sepuasnya..
Aku bahkan mungkin memohon..
Anda tidak boleh
berhenti pergi ke AS.
Jangan berhenti kali ini, Bu.
Jangan berhenti untuk pergi.
Pakhi, jika Anda mengatakan itu lagi
kamu akan membuat kami menangis.
Mari kita simpan tangisan
kita untuk bandara.
See-off harus seperti itu
bahwa orang-orang harus menyela
dan menyuruh kami berhenti menangis
atau kita harus pulang.
Sudah waktunya untuk pergi, Anupama.
Kita mungkin akan terlambat
jika ada kemacetan lalu lintas.
Berhentilah menangis, sayang.
Mama!
Panggil ibuku!  Telepon dia!
Aku ingin ibuku.  - Tentu saja.
Aku ingin ibuku ada di sini.
Telepon dia!
Panggil ibuku!
- Aku tidak mengerti.
Mengapa Anda tidak memanggilnya ibu?
Tolong telepon dia.
Jika dia datang ke sini,
itu akan membantu anak itu.
Aku ingin ibuku!
Telepon dia!  Ibu ..
- Ya, sayangku ..
Aku ingin ibuku.  Telepon dia!
- Aku bersamamu, sayang.
Tidak. Telepon ibuku!
- Saya disini.  Tolong sayang.
Semoga semua mata
jahat menjauh dari mimpimu
dan kebahagiaanmu.
Tunggu.
Anda pergi ke luar negeri.
Makan dadih dan gula.
Ya.
Dengar, setelah mencapai Amerika
membeli tas baru untuk diri sendiri.
Tas ini terlalu tua.
Oke, Bu.
Ibu dan aku juga ingin
datang ke bandara.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak datang?
Anu, kami tidak bisa melihatmu pergi.
Oh ayolah!  - Tapi, Anupama..
Tapi saat kembali..
Kami akan datang ke bandara
dengan band dan tetangga
untuk menyambut Anda.  - Ya.
Oke.  Hanya karena saya
tidak di sini tidak berarti
kalian berdua tidak akan
minum obat tepat waktu.
Jangan ceroboh
dengan kesehatan Anda.
Saya akan terus menelepon Anda dan
juga terhubung melalui panggilan video.
Saya akan bertanya kepada semua orang.
Bhavesh..
- Ya, kami akan menjaga diri kami sendiri.
Anda juga harus
menjaga diri sendiri.
Semua orang makan di luar sana.
Tapi Anda harus makan makanan buatan sendiri.
- Oke.  Aku akan memasak.
Dan jangan percaya
pada orang asing di sana.
Dan ikat koper Anda
dengan rantai saat bepergian.
Simpan sandal Anda di
bawah tempat duduk Anda.
Jangan letakkan tangan
Anda di luar jendela.  Oke.
Mama..
Nenek, ibu tidak pergi
ke AS dengan kereta api.
Ayo.
Dengar, jangan bepergian
sendirian ke sana.
Bagaimana jika Anda tersesat?
Bu, saya punya GPS di ponsel saya.
Bagaimana jika Anda kehilangan ponsel?
Itu adalah titik.
Oke.
Bisa kita pergi?
Kami semakin larut.
'Akademi Tari Anupama.'
'Bu, tolong datang padaku.'
Anu..
Anu.. Putriku!
Bu, ini rekaman lama.
Ya.  - Apa?
Ya.
Dia tidak sedang menelepon.
Ini adalah rekaman.
Anupama..
- Ya.
Bolehkah kita?
Oke.
'Akademi Tari Anupama.'
Anupama..
Semoga perjalanan Anda aman.
Dan hubungi kami setelah
Anda sampai di sana.
Silakan kirim pesan setelah
Anda mendarat di sana.
Saya ingin ibu ..
- Anda akan merusak kesehatan Anda.
Jangan lakukan ini, sayang.
- TIDAK.
Saya dengan Anda.
- Tapi aku ingin ibu.
Panggil dia sekarang ..
- Sayang ..
Salam, Guruma!
Kamu ada di mana?
- Kami sedang dalam perjalanan.
Kami akan segera sampai di bandara.
- Kami juga sedang dalam perjalanan.
Bhairavi datang dengan
mobil lain bersama Nakul.
Bahkan mereka akan segera mencapainya.
Baiklah.
Sampai jumpa di bandara.
Anupama.  - Ya?
- Jauhkan telepon ke samping.
Ada lima belas menit lagi
untuk mencapai bandara.
Santai aja.
Apakah kamu ingat?
Suatu kali, saya harus pergi ke Delhi
untuk wawancara dengan
perusahaan yang sangat besar.
Saya sangat gugup sehingga saya
tidak bisa tidur sepanjang malam.
Dan kemudian Anda meminta saya
untuk melakukan sesuatu, Anupama.
Saya ingin Anda melakukan hal yang sama.
Aku ingin kau menutup matamu
dan pikirkan mimpimu.
Semua dilema Anda
dan penyumbatan mental
akan hilang dalam waktu singkat.
Tutup saja mata Anda
dan fokus pada tujuan Anda.
Dan ketika Anda membuka mata Anda
Anda seharusnya tidak melihat
apa pun kecuali tujuan Anda.
Ya, Bu.
Lepaskan semua hal negatif
dan pergi dengan pikiran positif.
Oke?
'Saya akan ke Amerika!'
'Anda terpilih.'
'Bhairav ​​dan saya akan pergi
ke Amerika selama tiga tahun.'
'Jangan khawatir tentang
Anu Kecil atau aku.'
"Fokus pada impianmu."
"Ibu telah meninggalkanku."
'Bahkan kamu tidak meninggalkanku.'
Anuj, apakah semuanya baik-baik saja?
'Penerbangannya tepat waktu.'
'Kuharap sang pahlawan tidak menghentikan
sang pahlawan wanita di saat-saat terakhir.'
"Kuharap kita segera lepas landas."
'Aku akan menangani Anupama
begitu kita sampai di AS.'
Apa yang terjadi, Anupama?
Anupama, apa yang terjadi?
Saya tidak mendengar apapun.
Saya tidak tahu.. Halo!
Anuj..
Halo!
Saya pikir ada beberapa
masalah dengan penerimaan.
Aku ingin ibuku.  - Sayang!
Sayang!  - Bu, dimana kamu?
Sayang, kamu akan jatuh.  Berhenti.
- Sayang.
Halo!
- Anuj pasti menelepon untuk mengucapkan selamat tinggal.
Penerimaan buruk.
Tutup dan biarkan dia menelepon kembali.
Aku tidak bisa mendengarnya.
Tapi aku punya
perasaan bahwa sesuatu
salah disana.  - Apa?
- Saya tidak tahu.
Anupama, Anda bisa menutup telepon.
Dia akan menelepon karena kesalahan.
H-Halo!
Putri saya meninggalkan
saya untuk ketiga kalinya.
Saya senang untuk Anu.
aku bahagia untuknya..
Tapi aku sedih dia pergi jauh.
Ketika dia dinikahkan,
saya sedih karenanya
dia telah pergi ke
keluarga yang berbeda.
Sekarang dia
meninggalkan negara itu
Saya khawatir untuknya.
Anak laki-laki menjalankan rumah, tapi itu
anak perempuan yang
membuatnya semarak.
Saat Anupama ada
di sini, rumah ini ramai.
Itu membuat Bhavesh dan
saya sangat bahagia tapi ..
Kita akan sedih
dan kesepian lagi.
Keluarga kami juga
merasa sedih dan kesepian.
Anupama tidak akan tinggal bersama kami
tapi kami selalu merasa
seperti dia bersama kami.
Kami tidak akan merasa begitu lagi.
Aku bahkan tidak ingin
kembali ke rumah itu.
Sekarang dia pergi
rumah saya, lokalitas
dan kota itu sendiri ..
Semuanya terasa begitu kosong.
Bisa kita pergi?  Sudah waktunya.
Saya hanya akan membuat
panggilan telepon, oke?
Bisa kita pergi?
Salam, Bu.
Jaga Anupama..
Jangan khawatir.
Dia adalah tanggung jawabku sekarang.
Bisa kita pergi?  Datang.
- Oke.
Jaga semua orang.
Aku akan merindukanmu.
Untuk perjalanan barumu..
Semua yang terbaik.
Terima kasih.
'Mimpimu akan terbang!'
'Anupama akan terbang
lebih tinggi dari semua orang.'
Terima kasih.
Sekarang..
Jangan berhenti, Anupama.
Anupama, akankah kita pergi?
'Anu?'
"Aku tidak bisa pergi."
'Aku bisa menyerah pada mimpiku'
'tapi aku tidak bisa
menjauh dari putriku.'
"Jadi kau melupakan semua
tentangku dan memilih menjadi ibumu."
'Guru..'
'Hanya seorang ibu yang bisa
memahami ketidakberdayaan seorang ibu.'
'Mohon maafkan saya.'
'Anu!'
"Memaafkanmu tidak
perlu dipertanyakan lagi."
'Sekarang giliranku sekarang.'
'Aku akan menghancurkan hidupmu!'
"Ini tantangan."